Aplikasi ini menggunakan API DummyJSON dan mengambil data Resep yang terdiri dari id,nama, rating,mealtype, dan tag. Aplikasi sudah dibuat menggunakan MVVM. Untuk pengambilan data ke API ada di folder targetType dan ada beberapa fungsi yaitu getRecipes, getRecipesbyTag, getRecipesbyMealType, AddRecipes, UpdateRecipes dan deleteRecipes. getRecipes berfungsi untuk meminta semua recipes di API. getRecipesbyTag dan getRecipesbymealtype berfungsi untuk meminta recipes berdasarkan tag dan mealtype. AddRecipes berfungsi untuk menambah data di server yang juga masuk ke core data, UpdateRecipe berfungsi untuk mengupdate data di server yang juga masuk ke core data. deleteRecipes berfungsi untuk menghapus recipes di core data. Di dalam recipeTargetType dan defaultTargetType ada var berupa path,method,parameter,parameterEncoding, dan Task. Perbedaanya dari defaulttargetType dengan RecipetargetType yaitu kalau default dia akan mereturn nilai default yang sudah di set sebelumnya. Kalau di recipe itu bisa mengembalikan nilai default, bisa juga mengembalikan nilai lain yang telah disetting. Misal dalam method Add recipes memakai method .post padahal defaultnya .get dan hal yang serupa terjadi pada parameter yang jika AddRecipes harus dikembalikan dalam bentuk JSOn sehingga recipe.toJson(). Dalam parameterEncoding, fungsi Addrecipe dan UpdateRecipe menggunakan return JSONEncoding sementara defaultnya URLEncoding. Dan yang terakhir pada path, karena defaultnya mengsetting url awal seperti www.dummyJSON.com , maka di path pada RecipeTargetType hanya perlu ditambah buntutnya. Contoh pada getRecipes ditulis "/recipes" dan itu jika digabungkan dengan default menjadi www.dummyJSON.com/recipes.  Selain itu ada juga RecipeRepository yaitu semua function yang berkaitan tentang CRUD, seperti getRecipes,AddRecipes,UpdateRecipes, dan deleteRecipes. RecipeRepository bisa untuk API bisa juga untuk Core Data, dengan nama function yang dibedakan mana yang ke core data mana yang ke server API. Untuk entitynya sendiri ada Recipes yang berisi struct data yang sesuai seperti di API dan ada pula yang sesuai dengan Core Data (identifiable sesuai core data, codable berdasarkan API). Extension ada encodable + toJSON yaitu menencode agar bisa diubah ke dalam bentuk JSON, Moya + RequestAsync agar bisa meminta data ke API menggunakan networking Moya, dan MoyaProvider +defaultProvider yaitu menggunakan plugin. dan di Content Viewnya sendiri terdapat list recipes dan jika kong menampilkan "no recipes available". Ada toolbar + untuk menambah data (addrecipes) dan toolbar get untuk mendapatkan recipes dari API (getRecipes). Jika memencet button + maka akan redirect ke sheet untuk menambah data berupa, nama recipes, rating, tag dan mealtype. Selanjutnya, jika success tertambah akan memunculkan alert success, dan setelah itu jika bar info recipe itu dipencet maka akan redirect ke DetailView yang berisi informasi lengkap mengenai Recipe tersebut.
